OL3 openlayers
prochcat => système de projection
Ext.js => grosse librairie qui facilite la tâche du développeur
librairie "ext".

Faut regarder les docs : attention au numéro de version

Cordova : apk pour installer sur les platefomes android. L'appli android va lancer l'appareil de chrome 
et va charger la page web. Accès aux ressources, aux caméras, gps.C 'est toujours la même fenetre qui s'ouvre.
Pour développer sur l'ordinateur, on utilise le navigateur chrome.

Sur github : on recupère juste un package.

package ckviewer : partie client qui embarque la librairie openlayers
ext.js avc sensha cmd qui va aider à générer l'application qui va inclure le package


Partie server : Appli avec chinook ont utilisé une autre partie serveur (d'autres librairies qui vont gérer la cartographie)
Moteur cartographique : Map server qui se connecte à la bdd postgreSql.

Sur l'application de la ville de Pau, elle est connectée à la partie serveur du client. C'est le serveur de production.

Les fonds de plan (carte ou photo aérienne) stoke dans la tablette toutes les images. 
Une limite : obligé de passer par une bdd en raison de la volumétrie.

Chinook 2 n'a pas de partie serveur. Ex pour Pau, c'est la partie serveur de Chinook 1 qui est utilisé.
La partie chinook 2 client peut utiliser plusieurs serveurs.

ck-viewer